Criar a classe secretária.
Criar uma interface Usuario (nome, senha)
Interface Credito: implementada por Curso e Disciplina.
Colocar o atributo ProfessorResponsave na classe Disciplina
Colocar na classe Profesor um List das Disciplinas que ele da.
Tirar a classe sistema de cobrança e implementar o metodo para notificar o sistema de cobrança.
Ligar secretaria em curriculo
Criar atributo Carga Horária em Curso e Disciplina
Uma Disciplina só possui uma turma 
Criar atributo "número mínimo" em Disciplina

