Criar a classe secretaria.
Criar uma interface Usuario (nome, senha). De modo que os atributos da mesma estejam disponíveis para Professor, Aluno e Secretaria
Interface Credito: implementada por Curso e Disciplina.
Colocar o atributo ProfessorResponsavel na classe Disciplina.
Colocar na classe Profesor um List das Disciplinas que ele da.
Tirar a classe sistema de cobrança e implementar o metodo para notificar o sistema de cobrança.
Criar metodo de Gerir curriculo semestral.
Ligar secretaria em curriculo.
Criar atributo Carga Horária em Curso e Disciplina.
Criar clase Turma com os atributos (ano, semestre, disciplina, professor).
Uma Disciplina só possui uma turma.
Criar atributo "número mínimo" em Disciplina.
Colocar o atributo curso na classe Aluno.

Atributos Turma:
    ano semestre disciplina professor
Uma disciplina pode pertencer a mais de um curso.
Uma disciplina pode ter pré-requisitos e co-requisitos com outras disciplinas (id das disciplinas relacionadas)
