✔ Criar a classe secretária.
✔ Criar uma interface Usuario (nome, senha).
✔ Interface Credito: implementada por Curso e Disciplina.
✔ Colocar o atributo ProfessorResponsavel na classe Disciplina.
✔ Colocar na classe Profesor um List das Disciplinas que ele da.
✔ Tirar a classe sistema de cobrança e implementar o metodo para notificar o sistema de cobrança.
✔ Criar metodo de Gerir curriculo semestral.
✔ Ligar secretaria em curriculo.
✔ Criar atributo Carga Horária em Curso e Disciplina.
✔ Criar clase Turma com os atributos (ano, semestre, disciplina, professor).
✔ Uma Disciplina só possui uma turma.
✔ Criar atributo "número mínimo" em Disciplina.
✔ Colocar o atributo curso na classe Aluno.
